# Проектная работа - Mesto

[Ссылка на проект](https://veyron-bad.github.io/mesto/)

---------------------------------------------------------------

Данная проектная работа представляет собой одностраничный сайт c авторизацией,
отображающий профиль пользоветя с публикациями и формой для редактирования профиля.
Реализовано добавление и удаление карточек. Открытие картинок карточек.
Для верстки использовался макет из Figma для разных устройств,
имеющих разрешение от 320px.

## Используемые технологии
---------------------------

* HTML
* CSS
* Flexbox
* Grid Layout
* JavaScript
* React


## Планы по доработке проекта
------------------------------

* Реализация новых функций сайта посредствам Java Script
* Улучшение существующих функций
* Сделать мобильную версию

## Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере

Страница будет перезагружена после внесения изменений.\
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

### `npm test`

Запускает средство запуска тестов в интерактивном режиме просмотра.\
Дополнительную информацию см. в разделе о [запуске тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests).

### `npm run build`

Создает приложение для производства в папке `build`.\
Он правильно объединяет React в производственном режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка минимизирована, а имена файлов включают хэши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. После того, как вы `eject`, вы не сможете вернуться!**

Если вас не устраивает инструмент сборки и выбор конфигурации, вы можете в любой момент `eject`. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме `eject`, будут по-прежнему работать, но они будут указывать на скопированные сценарии, чтобы вы могли их настроить. В этот момент вы предоставлены сами себе.

Вам не нужно когда-либо использовать `eject`. Кураторский набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не могли настроить его, когда будете к этому готовы.